領巾係平，我黃國香，雖然東方有美好
萬法任天地安做主，你的龍馬
要讓我逍遙四方
若我要去換世，要世上空洞；
若我要變大帝，我駕臨龍宮
讓我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
用我點點般跟施法連轉吉與兇
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕…是本失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚頌
算唔好？
上一集講到
一直鎮住東海嗰一支定海神針
有一日突然間喐喐拱，搞到返江倒海
差啲水浸花果山𠻹
悟空一怒之下就將佢拔咗出嚟
仲將佢一腳兜咗去𠻹
點知呢支嘢好似有靈性噉
係噉纏住悟空噃
又係你
又想打係嘛？
噉你吊靴鬼噉吊住我做咩唧？
係咪肚餓啊？
噉你想點吖？
你要啲表示先得㗎
如意金鋼棒重13500斤
恩痴痴就冇咁壯㗎呢
如意金剛棒係咪真係咁如意先？
同我變細吖
細啲
細啲，細…細喲
金剛棒上唔驚啊
喂，棍仔
中唔鍾意孫悟空？
我都幾鍾意你，住喺孫悟空耳仔窿
好冇？
係喇
神東海龍王參見玉帝
卿家你有何事啓奏呀？
啓稟玉帝
近日花果山水簾洞有一葉猴孫悟空
佢欺凌弱小
擅闖龍宮，肆意搗亂，胡作妄為
不單止打傷蝦兵蟹將
更強襲龍宮之寶大禹神針
孤臣懇請玉帝派遣天兵捉拿妖孽
則天下太平，四海皆定
此妖猴出自何處？
點解朕從未聽聞過呢？
稟告玉帝
此孽畜乃300年前花果山一仙石所生
受天地靈氣所用
但不知呢百年，他從何處修道成仙
練得一身本領，降龍伏虎
並且得到長生不老之術
難怪連龍王你都冇佢法子
啓稟玉帝，南天門外陰司閻王有事啓奏
傳
係
陰司閻王參見玉帝
卿家，你又有何事啓奏呀？
稟告玉帝
數日前，有位花果山水簾洞妖猴孫悟空
大鬧閻王殿
強燒生死冊
不但令後續從此脱離生死輪迴
更私自篡改其二兄牛魔王一家嘅生死命數
致令陰司秩序大亂
新懇請玉帝派兵收復此妖猴
整理陰陽，永安地府啊
豈有此理
大膽業畜
擅闖東海搗亂，強殺神兵利器；
繼而又擅闖陰曹地府
焚燒生死冊
如此劣行
朕又豈可坐視不理？
二郎神聽命
神在
率領十萬天兵天將前往花果山捉拿葉足
回宮定罪
神領旨
玉帝
神太白長庚星有事啓奏
兄哥，你又有何異議呢？
啓稟玉帝
天地凡三大宗，凡有九竅者皆可修仙
如今表後修仙成道
有降龍伏虎之能
假如派兵擒拿，難免有返打鬥
恐怕殃及池魚
會令下界生靈塗炭
臣大膽懇請玉帝收回成命
難道讓妖猴一路作惡多端，坐視不理嗎？
神懇請玉帝念天造萬物之恩
降招安聖旨
輸條妖猴上天庭，授與官職，驅逐此間
妖猴得成恩澤，自當會感恩圖報
再唔會胡作妄為
啓稟玉帝，神恐怕妖猴野性難馴
若枉加官爵
徒令妖猴搗亂天庭，望玉帝明鑑
臣在奏玉帝
以神之劍
可以先受妖后一個管事之職，先試其效
若肯受天命，再行升上；
否則就於此地擒拿
可免十萬天兵下凡捉妖
勞師動眾，亦屬修仙由道
好啦
朕就依你所言
仲卿家可有管事之權呢？
啓稟玉帝
御馬監尚欠一正堂管事
好
太白金星，你就立即下凡宣召野猴
速速上天庭，履行拔馬瘟之職
臣遵旨
大王啊
大王
呢個太白金星啊，佢求見你喎
佢註定派落嚟喎，14情啊
神仙
真定假呀？
你真係神仙嚟喇
嚟…坐低先…坐低先
我想問呢，個天呢真係有幾高嘎？
係咪個個神仙都着白色衫㗎？
個個都係白色帽、白色靴、白色眉嘎？
神仙嘅，嘿
各仙各類嘅
嗱，有啲呢就童顏白髮
但係有啲呢就少年得道嘅
算我，我而家呢就係奉玉帝旨意
叫你上天庭受職嘅
受職上天庭做咩？
做官囖，做官
做官
做官喇
雪龍接字
嗯，畀我啊
誒誒，雪龍接字呢，要下跪行禮
呢啲係禮儀嚟嘅，得冇問題
全部同我跪低，有冇得跪？
好…
奉天承運
玉帝詔曰：下界孫悟空修成仙道
速往天庭拜受仙籙
不得有誤
因此
你而家呢就要同我上天庭㗎喇喎
哦哦，我又要去
有福同享，有禍同擔，全部都去
佢哋呢就未曾修道成仙
就唔可以上天庭住嘅
唔得…大王
我哋又要去大王嗰邊住
咪咪坐住先，我上去天庭先睇睇
好唔好玩先？
好玩嘅，我落嚟帶晒你上嚟，有冇？
你哋而家要乖乖地同我睇住個水簾洞
知唔知道？
孫悟空，呢嗱，我對上凌霄殿呢
臣太白長庚星參見玉帝
臣咦
玉帝點解你隻腳唔倒地𠸏？
唔好意思
臣花果山水簾洞美猴王孫悟空參見玉帝
孫悟空
朕呢次召你上嚟，乃係招安受官
以後好好留喺天庭，不得胡作非為
知道嗎？
我知我知我知我知…我知
但係我做咩官啊？
下界仙人不懂天庭禮節，都不足為怪
朕而家就封你為弼馬温
掌管御馬監之職，弼
玉皇大帝就四個字，弼馬温多三個字
應該大官嚟啦，嗬
弼馬温…
弼馬温喲
做弼馬温使乜驚呀？
玉皇大帝，孫悟空多謝你
獨撐…獨獨撐
各位觀眾
孫悟空大人駕到
悟空被封官之後
為咗要為馬騮一族爭光
決心就要做一個敬業、熬業
、盡忠職守嘅好官啊
你估玉帝真係咁睇得起悟空咩？
知唔知點解悟空嗰個職位要
叫做弼馬温咁過癮嘅呢？
其實意思即係話，當正你係瘟神
怕咗你先怕米貴啊
只不過又唔係個個神仙都咁高鬥嘅，嗱
好似八仙、月老同埋灶君佢哋吖
都唔知幾鍾意悟空啊
冇幾耐仲玩埋一堆𠻹
不過佢哋好識分配時間嘅
工作時工作，遊戲時遊戲
見玉帝嗰時就咁正經喇，一放咗工呢
花果山水簾洞，太上老君白馬屈
巴哥他嘴裏懂，他唱歌我打腦門
哎吔
二老
白馬威，我唔得閒陪你啊
你去揾大伯金星喇
呢壺正宗花果山水簾洞兩隻
釀製嘅一等一好酒嚟喇
就算佢超級一等一
我都冇辦法陪你飲啊
哎吔，我大把功夫未改你啊
整咩啫你？
你改行射飛槍嗱？
你做月老咗，你寫唔多字把鬼咩？
呢份係天蓬元帥嘅恩怨往事嚟㗎
天蓬元帥乜水嚟嘎？
未聽過嘅官職好低㗎啫，嗬
天蓬元帥呢
本來係掌管天河十萬天兵嘅
後來又動情思凡，私戀上我，觸犯天條
畀玉帝啊，扁落凡間
要歷盡千世情劫
千世呀，咁有排解？
噉咪係囖
天蓬元帥被貶落凡間之後
而家先行到第325世
哎吔
玉帝下令
每一世都要我同佢安排一段孽緣
真係交盡濃情
手殺光腸啊
真係咁難咩？
點難法啊？
睇過第一八世80歲得道高僧佛門主持
鍾意咗個16歲阿雲，金玉還族
最後畀人亂棍打死
幫唔幫某啲啊，老鬼？
好，繼續第250世
貝子手響法場鍾意咗個死囚
寧願自刎都要救心上人，最後同歸於盡
黐線㗎，你
好啊，幾鍾意啊嘛
第326世鍾意咗個啊
唔係第326世做咗乞丐
我鍾意呢個，鍾意咗富家千金
然後呢？
小車
我等得你好苦，李阿姨想點乜手啊？
小姐，自從我見你一面之後
我對你朝思暮想，魂牽夢縈
我將我忠貞跌到谷之後，求小姐你一步
小姐
畀人亂你睇嘅啊
我讀畀你聽啦
小姐
大漢
多情自古空
此恨綿綿
無絕期
噉樣一撲就一世喇
奉天承運
皇帝詔曰：御前大將軍金雄私通藩方公主
暗定冤謀
實為國法所不容
今即解除兵權
勒令抄家
因此
臣知之罪犯到天
大逆不道
神鬼對天子
更無面目見黎民百姓
天啊
多情自古空餘恨
此恨綿綿無絕期
噉樣一條又一世啦
大佬
大佬係我累咗你
係我累咗你
大佬
二叔唔想死
有命啊，唔想死啊，有命啊
大佬
多情自古空餘恨
痴魂綿綿無絕期
我唔要再嚟停戰，我唔要再嚟停戰啊
大膽啲喎，炎黃殿上
點到你喺度叫囂搗亂，壓佢下跪
唔係你閻王
我真係唔想再歷情劫喇，我好辛苦㗎
我每一世我都肝腸寸斷
不如噉啦吓，你當大發慈悲
你網開一面，放過我喇，我
哼
閻王要你三更死
不得留人到五更
此乃玉帝意志
點到你話改就改啊
判官宣讀判詞
天蓬元帥因私戀嫦娥觸犯天條
被打落凡間，歷千世情劫
今世係406世
即係話尚有594世情劫未歷
今世將為元靈與凡骨通姦，不得善終
我來奈何橋，輪迴轉世，係係
我唔可以…我唔可以啊
你叫我真係廢啊
你放過我啦，唔該
喇喇，哦哎哦，努力喇喇，哦哎哦
何止我的心事多，喝酒最喜歡人多
無力，那又怎樣？
去歌唱，忍看着
這杯幹，這杯
未滿醉與未醉，狂杯聲，歡笑聲
此琴絃能共鳴
太少去不正經，豪情盡喝也盡興
讓這光輝的笑聲在四海中響遍東方
可知我的心事麼？
喝酒醉
哦耶哦，努力啦
哦耶哦，舉杯唱，吟哼着歌
以酒訴出心內情，才是我
Oh， oh
睇品王母娘
小臣已經查悉
喧鬧之聲來自御馬監
弼馬温與眾仙飲酒吃喝玩樂
通宵達旦
弼馬温都算大膽
居然聯仙結黨，鬥眾狂歡
擾亂天庭清靜，是天規與無物
巨靈神
即刻傳哀家旨意
帶同天兵天將擒拿弼馬温之罪
遵遵旨
來…
你有事？
成何體統？
我無有命，總先接旨
白某啊
你還不接旨？
佢凌晨一齊嚟飲杯啊
有錢，速速下跪接旨
係啊
白某啊，佢凌晨宣讀王母娘娘懿旨
快啲接旨喇，嚇
王母
叫埋佢一齊嚟飲都好啊
係啊
大膽白某，還不速速下跪？
你唔使噉流氣先吖
有嘢你就講
冇嘢呢就請回
有事大膽問馬雲
你聚集眾仙，喧譁吵鬧，擾亂天庭安寧
眾仙先嚟職守
你可知罪？
我喺自己地方招呼下啲朋友
有咩唔啱先？
我冇唔滿意，你叫佢嚟同我老孫講
大膽白馬温，竟敢對王母娘娘不敬
大家都都喺天庭做嘢咋，係嘛？
王母兩個字㗎咋噃
我白馬温三個大字啊
我個官大得過佢？
你以為字多就係大官？
話畀你聽
你只不過區區芝麻綠豆官
係一個養馬嘅馬伕嚟㗎咋
邊個夠膽話我官唔大？
葉老
我官大唔大？
何師姑，我官大唔大？
我唔該，我督你照下你個馬騮樣
根本係一個馬伕
係一個馬伕嚟㗎咋
先生、仙姐
老孫呢就好鍾意你哋
不過我唔係好鍾意天庭，所以我要走
有機會上嚟花果山揾我
點解噉早返嚟𠸏？
咁乖啊，係啊
嗯，這位
嗯，係咪真係㗎，嚇？
有冇摘啲蕉畀我食？
有啊…
有冇幫啲細嘅捉蟋蟀？
有啊
嗯，乖喇
大哥
細佬
好耐冇見喎，我特登嚟揾你㗎
喂，聽講啲世話你喺上邊做大官喎
上邊做大官啊，好威風啊
幾時帶嘅大佬呢？
唔好提啊，揾我笨嘅
叫我管畜生，我做馬伕
馬伕？
噉你肯做？
我自問啊，喺天庭都盡忠職守㗎喇
將啲天馬養到肥肥白白
只不過喺自己地方揾埋自己
啲朋友飲下酒唱下歌啫
噉都話擾亂天庭？
你話有冇道理啊？
細佬，你使乜咁冤屈啫？
你有72變之能，仲有啊
有長生不老之術
哎吔
噉啊，任你上天下海啊
何等逍遙快活啊
使乜受啲噉嘅氣啫？
哦，噉啊，係啊
我實林唔返上天庭㗎喇
我喺花果山做馬騮王好？
噉啊，係啊
你好似我噉樣啊
同鐵扇公主喺翠雲芭蕉洞對地稱王
自封為平天大聖
細佬，你咁好武功啊，咁好法力啊
足以與天同齊
不如自己封自己啦
等大佬同你諗下封乜嘢先啦
有喇
封齊天大聖
好
老孫由今日開始就叫做齊天大聖
眾卿家
你哋鬥眾聚集，擾亂天庭安寧
目無天紀，何之有罪呀？
未有之罪
神千里眼，神順風耳，參見玉帝
有何事？
神等已查得妖猴下落
妖猴已返回花果山，據地稱王
插上其幟，自封為齊天大聖
混賬
居然以舊枕與天比齊
有何人等
去收復此妖猴？
啓稟玉帝
妖猴目空一切，罪該萬死
臣大膽請纓，領兵收復
噉就玉帝
臣有事啓奏
太白金星，你又有何意義呀？
回品玉帝
孫悟空乃天地靈氣孕育所生
修道成仙，法力高強
跳出三界外，不在五行中
要將佢殲滅，難免大動干戈
損兵折將
太白金星
你噉樣講，即係長他人志氣
滅自己威風嘅
妖猴如果不殺
恐怕會留下禍根
回稟玉帝
孫悟空屢犯天條
加上佢係屬禽畜之年
性情率直，未懂禮教
實在並無乖心
既然事已至此，不如順水推舟
下旨封你做擎天大聖啦
啓玉帝
此妖猴子可殺，不可再封官
以免日後助大更難收服
望玉帝明鑑
回稟玉帝
神所建議者
只係虛行一職，有名無實，有官無祿
但求安繞侯之心
免佢再生事端
神擔保繞侯必會感恩上天
而再不敢恣意行事
可保天地生靈免於一場浩劫啊
此事需要從長計議
怕隻怕妖猴仍不服教化
可設置安禪凌晨二師
一則可以監視妖猴嘅行徑
二則可將天庭禮儀教化妖猴
妖猴性情率直
實罪不至死
上天有好生之德
請容弟明察
好啦
就準卿所奏
封佢為齊天大聖，設立齊天大聖府
設安政靈神儀職以管束其行徑
仲卿家以後禁止擾後來往，喧譁鬧走
以免亂生事端，擾亂天庭秩序
哦喂哦
嘟弊喇，哦喂哦
颱風快要嚟喇
你個太白金星，冚我上天庭
呃我做馬伕
仲好意思嚟揾我？
唔係係我我係嚟恭喜你嘅
恭喜我哋陣營振興啊
你唔係…唔好咁做，唔好咁做
你畀佢講埋先啦
係喇…對唔住啊
誒，請講啊
係啊
你呀連個居士走咗去呀？
而家玉帝正式冊封你為齊天大聖
冠高極品喎
呀，真定假？
真如王真啊
不無欺言嘅
嗱
聖旨我帶出嚟喇，多謝
喂喂，等我舒服吖
哎…
奉天承運
若帝詔曰：冊封孫悟空為齊天大聖
並賜安靖靈神二師公旗差遣
因此
係咪金星？
對唔住啊，我怪錯咗你
哦，唔緊要，唔緊要
咁啊，整大成呢，全港迴天復地啦
得，冇問題
大哥，上去見到續弟呢
我一定叫佢畀個大官過你做
多謝兄弟佬
誒，船翁，你呢？
嗱，我哋就大順福啦
安靖師，凌神師
公認大勝
果然氣勢不凡
大勝
以後呢就安心留喺府中
千祈冇亂生事喇
梗係喇
玉帝咁睇得起我老孫
我梗要畀返幾分薄面佢嘅
阿王星
安靜啲先
你兩個仲唔快啲陪大聖入去沐浴更衣？
係大聖，我高次呢喂乜高次喎？
喂住餵你唔係喎
嚇係我預咗你入去飲杯水酒先㗎喎
哎吔，唔好啊，唔好喇啊
大聖啊，誒我仲要向玉帝復命𠺢嘛
我第日再嚟拜後高次捉住高次啊
捉住佢先喂…睇下把風聲喂大聖沐浴更衣
英啊
英啊…
我老孫咁大個仔都未試過咁英啊
大勝…大勝
官服呢，那係玉帝御賜之物
一定要着得規規矩矩，切勿視作兒戲啊
咁煩啦
大勝，嘢自有分數，請大勝安靜
請大勝明神
點啊？
今日有咩要大勝嘢做啊？
誒誒，回大勝
今日主要係教你上朝面聖嘅禮儀
唔需要喇，大聖嘅已經識得喇
請大聖安靜，請大聖靈神
咁啊，第二句啊，你哋兩個啊，大聖啊
係玉帝嘅旨意，要保持天庭寧靜
所以請大聖安靜靈神啊
切勿心浮氣躁啊，請大聖安靜啊
請大聖靈神啊，你哋喇咩禮儀啊？
係
請大聖隨我哋學習禮儀嘅第一步啊
每當叩見玉帝，首先面帶三分笑容
然後右手執住官服下襬
左手托住環腰玉帶
腰板挺直
跟住右腳向右大踏一步
大聲明白嗎？
請大聲試下
明白
大聲…大聲啲喇
咁鬼煩
冇揾請個大師飲下酒
喂，啱啱想揾你飲酒
孫悟空走啊
搞乜鬼呢？
見到我雞飛狗走
嗰度先有呢個目的嘅氣氛有啲特弊喇
我好似聽到啲聲噃
越嚟越近
仲先兄掛住老孫嘛？
點解今日玩咩啊？
阿邊個啊？
今日我哋玩咩呢？
今日我哋我話你聽，我哋玩
我哋今日好熱啊，去沖涼先吓，阿邊個？
我爭啲唔記得
原來我約咗南極仙翁鑽研道術
蕭公子啊
我今日約咗朋友龍嘯
何仙姑啊
我趕住返去八仙府淋花
呢度咪八仙府囖？
點啊，兩位
林蕭定龍花？
等一等
阿曹仙友，我哋下棋太耐喇
我要唞下喇吓
我冇
我要將七仙女研究天庭大事啊
我哋返嚟喇
點啊？你兩個又諗住去邊啊？
我真係想
好，隨便走啊
大把人陪老師玩
赤腳大仙
大聖爺
大聖爺，仲未見到老孫掉頭走險另咩面？
冇啊…
我趕住去見王母娘娘㗎咋
王母娘娘府唔喺嗰邊嚟咩？
你分明講大話
冇冇，其實呢
我係去遙遙父王母娘娘嘅盤道大會係真
不過我返去換衫
開盤道大會都唔遇齊天大聖
有冇搞錯啊？
好啦
我陪你返換衫，同你一齊去
大聲啲
吓吓
大聲，大聲
我求下你，一場朋友
你千祈唔好噉害我
朋友？
你有當我朋友咩？
嗱，你應承我唔泄露出去
我慢慢解釋畀你聽
好啦
唔係我哋唔睬你啊
係玉帝下旨
唔畀我同你嚟往啊
玉帝下旨唔畀你同我來往
嗱
你當咩都唔知，冇事發生過吓
幫幫忙
再見
大聖，大聖
哎吔，好囖，好囖
我哋終於都揾返你囖
請大聖回府
唔再嚟煩我
請大聲安靜
請大聲聆訊
真係
佛都有苦啊，唓
唓
要咩大聲？
老孫教下人就關你咩事呢？
三眼仔
安靜，明神意思係服玉帝之命嚟監管嚟
你夠膽打佢哋？
玉帝我都照打
我齊天大聖官高極品，邊個夠膽管我？
你話你官銜真係好大
虛名嚟㗎咋？
有官無祿
你話你大聖廟金碧輝煌好威風咩？
我嚟遠咁靚馬騮精㗎咋？
哎吔
唔好打
你老老實實話畀我聽
玉帝封我做齊天大聖
係咪只係想管住老孫嘅唧？
係
咁所謂高官啊，只不過係虛銜嚟㗎啫
係啊
安靖凌塵意思係派嚟夾住老孫嘅
啊吖
係得喇，話畀玉帝聽，呢個官我唔做啦
大聖，你你唔好走啊
哎吔，你唔睇真面，要睇白麪啦
係我擔唔到你㗎
如果你走白官走咗去
若驚動咗玉帝嘅話，呢
噉我我同安住靈神呢都要被斬首㗎
係啊，大師，大師你三思，你三思啊
你三思啊
大師，我我呢知你嘅性情率直
所以我自力承擔你㗎
嗱，阿求大師你啊，收回成命
你留響天庭安享清福好唔好？
大聖，大聖
太白金星，係你都真係枉作小人
枉你用替隻妖猴講好話
你今次都自身難保啊
好悶
好無聊
請大聖安靜，請大聖明神
請大聖安靜
睇你做冇得做
呢度冇人同我玩啫
我仲有班後子後孫吖嘛，太搏
好戲，好戲
快之相戲
師
好喇，我幫你上車喇，放左大眼睛
後師…
老師唔揾花果山，你哋乖唔乖？
乖
有冇認真？
師
好啦，來玩
後知後覺
今日開唔開心？
開心
飲出更開心
好，大少爺
今日就同你哋去蟠桃大會飲個爆漿
五五空72飛
最曳係你啊
哼
嗯，仲有樣嘢
乖仔
喲，猴子偷桃，使乜驚呀？
為佢哋
孖佬仔
聞聞土好大陣葡萄香
不如我哋偷偷哋拿晒佢返去
我哋自己開葡萄大會，好唔好？
後先…
儘儘喝也盡喝
讓這乾杯的笑聲在四海中響遍中天
La la oh eh oh
Louis la
la oh eh oh
我知我的心思魔，喝首醉裏伴人多
La la oh eh oh
大膽妖行，居然搗亂蟠桃宴
簡直係罪無可恕
太白金星
你仲有咩話要講啊？
實實在
悔不當初
二郎神，神在
陳明令立即帶領十萬天兵天將
將葉足擒拿歸案
若有抵抗者，格殺勿論
神真子
弊傢伙，悟空今次玩出火喇，點收科呢？
如果我要去換世，要世上空洞
潛龍功
若我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一太獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
用我點點半斤絲法亂鑽吉與兇
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師傅失蹤